Отличия синтетического кода от живого:
1. Много лишних импортов.
2. Регистрирует каждый клик, каждое действие, в том числе и бесполезные.
3. Обращается ко всем элементам через find_element, автоматически стараясь сделать выбор настолько уникальным, насколько возможно (что может быть не всегда оптимально).
4. Вводимые значения, как и локаторы, жёстко захордкожены.
5. Нечеловекочитаемые названия переменных.
6. Нет комментария к ассерту.
7. Нет фикстур.
8. Не вижу встроенных генераторов контента (например пары емейл-пароль), что может добавить неудобств по предварительной зачистке площадки перед запуском теста.
9. Да и запускается браузер не в инкогнито по дефолту, что странновато.
